VESPASlANVS lli

vocatorum) erga Flavianos duces obtrectatio...; Vespasiani
nomen suspensi et vitabundi circumibant. - ΙΙΙ, 38. (Apud
Vitellium principem verba facit L. Vitellius frater) «Frustra
Vespasianum timeri, quem tot Germanicae legiones, tot provin-
ciae...‚ tantum denique terrarum ac maris.. arceat. o - ΙΙΙ, 4²·
Omnis... ltalia inter Vespasianum ac V itellium Appennini iugis
dividebatur... Circumiectas (Galliae Narbonensis) civitates
procurator Valerius Paulinus..., Vespasiano ante fortunam
amicus. in verba eius adegerat. — ΙΙΙ, 43. (Mario) Maturo
(Alpium maritimarum procuratori) ceterisque (Fabii Valentis
comitibus) remanere et in verba Vespasiani adigi volentibus
suit. - ΙΙΙ, tt. Britanniam traditus erga Vespasianum favor,
quod illic secundae legioni a Claudio praepositus etbello clarus
egerat, non sine motu adiunxit ceterarum (legionum). - ΙΙΙ, 48.
Advertit ea res (subita per Pontum arma ab Anicete mota)
Vespasiani animum... Laetum ea victoria Vespasianum, cunctis
super vota lluentibus, Cremonensis proelii nuntius in Aegypto
adsequitur. - ΙΙΙ, lq. Primus Antonius... nihil adventantem
Mucianum veritus. quod exitiosius erat quam Vespasianum
sprevisse. - lll. 52. Plotium Griphum (ex amicis Muciani)
nuperaVespasiano in senatorium ordinem adscitumac legioni
praepositum... Quibus epistulis Vespasiano missis etlecerat [Mu -
cianus), ut nou pro spe Antonii consilia luctaque eius aesti-
marentur. - ΙΙΙ, 53. Antonius (l'rimus)... litteras ad
Vespasianum composuit iactantius quani ad principem: ...suis
exhortationibus Gallias Hispaniasque... ad Vespasianum con-
versas... — ΙΙΙ, 57. Classem Misenensem... Claudius Faventinus
centurio... ad delectionem traxit, fictis Vespasiani epistulis
pretium proditionis ostentans.. Praecipue Puteolanorum in
Vespasianum studio, contra Capua Vitellio lida... Vt conlata
utrimque castra, haud magna cunctatione (Claudio) luliano in
partes Vespasiani transgresso... - ΙΙΙ, 59. Propinqua adfinitas
(Petilio) Ceriali cum Vespasiano. -— ΙΙΙ, 63. Nec omisere per
eos dies (Antonius) Primus ac (Arrius) Varus crebris nuntiis
salutem et pecuniam et secreta Campaniae ollerre Vitellio, si
positis armis seque ac liberos suos Vespasiano permisisset. -
ΙΙΙ, aa. Primores civitatis Flavium Sabinum praefectum urbis

secretis sermonibus incitabant : a ...easdem illas (populi pro

 

