432 lltlthCt' S

ttattClVS FESTVS. — 15, 50. (Primi C. Pisonis socii) adgre-
gavere... Marcium Festum (equitem Romanum)...

Maaclvs MACER, MACERR - ΙΙ, 23. lsdem diebus a Marcio
‘Macro haud procul Cremona prospere pugnatum. Namque
promptus animi Marcius transvectos navibus gladiatores in
adversam Padi ripam repente clludit. Turbata ibi Vitellianorum
auxilia... - ΙΙ, 35. Plures (Vitellianos Germanos nando Padum)
transgressos completis Liburnicis per promptissimos gladiatorum
Macer adgreditur... - ΙΙ, 36. Et proelium quidem .. fuga direm-
ptum. Macer ad exitium poscebatur, iamque vulneratum...
invaserant, cum intercursu tribunorum centurionumque pro-
tegitur... Dein Flavium Sabinum consulem designatum Otho
rectorem copiis misit, quibus Macer praefuerat... - ΙΙ, 7¹·
Dissinmlatus (a Vitellio consulatus) Marcii Macri tamquam
Othonianarum partium ducis.

(L. MAllClVS) Ptllltt’Pv S, v. PHILIPPVS.

MAllCOllVltV M. - lV, 28. Caesae cohortes (Agrippinensium)
invice Marcoduro incuriosius agentes, quia procul ripa aberant.

lllAllCOMANl. - 2, 46. Maroboduus... transfugiis paulatim
nudatus in Marcomanos concessit. - a, 62. (Catualda) valida
manu lines Marcomanorum ingreditur... - G. Aa. luxta Hermun-
duros l'aristi ae deinde Marcomani et Quadi agunt. Praecipua
Marcomanorum gloria viresque, atque ipsa etiam sedes pulsis
olim Boiis virtute parta... Marcomanis Quadisque usque ad
nostram memoriam reges manserunt ex gente ipsorum, nobile
Marobodui ct Tudri genus.. - 43. lletro Marsigni, Cotini, Osi,
lturi terga Marcomanorum Quadorumque claudunt.

statutt. — ni, 23. (Corbulonem) fines suos praegredientem incur-
savere Mardi, latrociniis exerciti contraque inrumpentem monti·
bus defensi. Quos Corbulo immissis Hiberis vastavit.

MrllthCVS. - ΙΙ, fir. Mariccus quidame plebe B0i0rum inserere
sese fortunae et provocare arma llomana simulatione numinum
trusus cst. lamque adsertor Galliarum et deus... proximos
Aeduorum pagos trahebat, cum gravissima civitas electa iuven-
tute, adiectis a Vitellio cohortibus fanaticam multitudinem
disiecit. Captus in eo proelio Mariccus ac mox feris obiectus, quia

¹ raason„ 258. Tituli: Martius

 

