nosivs REGVLVS 595

omnesque Albanorum reges et conditor urbis Romulus... specta-
rentur. - 6, ri. Ferunt .. ab llomulo Dentrem Romulium (urbi
impositum). — ri, af. (Loquitur Claudius Caesar) « Conditor
nostri Romulus tantum sapientia valuit, ut plerosque populos

- eodcm die hostes, dein cives habuerit. a -11,25. Paucis iam
reliquis familiarum (patriciarum), quas llomulusanaiorum ct L.
Brutus rriinorum gentium appellaverant. - 12, al. Quod pomoe-
rium Romulus posuerit, noscere haud absurdum reor, .. F oramque
ct Capitolium non a ltomulo, sed a Tito Tatio additum urbi credi·
dere. - 13, 58. lluminalcm arborem..., quae... ltemi Romulique
infantiam texerat. - 15, tr. Aedes... Statoris lovis vota ltomulo
(incendio Neronis amissa cst). - ll, 95... Augustales... Quod
sacerdotium, ut llomulus 'latio regi, ita Caesar Tiberius luliae
genti sacravit.

llllSClA¹ LEX. — 15, 132. (Nero) equitum Romanorum locos sedi· '
libus plebisanteposuit apud circum; namque ad cam diem indis.
creti inibant, quia lex Roscia nihil nisi de quattuordecim ordi-
nibus sanxit.

ROS‹.11VS··‘.- 0. 20. (Loquitur Aper) a Nec magis perfert (nunc
vulgus adsistentium) in iudiciis tristem et impexam antiquitatem,
quam si quis in scaena ltoscii³ aut Turpionis Ambivii exprimere
gestus velit. »

llOSClVS CAELIVS, CAELIVS ⁴. - l, 60. Praeerat (Britanniae)
Trebellius Maximus... contemptus exercitui invisusque. Accen-
debat odium eius lloscius Caelius legatus vicensimae legionis..
Trebellius seditionem ct confusum ordinem disciplinae Caelio,
spoliatas et inopes legiones Caelius Trebellio obiectabat... quue
discordiae ventum, ut auxiliarium quoque militum conviciis pro·
turbatus et adgregantibus sc Caelio cohortibus alisque desertus
Trebellius ad Vitellium profugerit... flexere (provinciam) legati
legionum, pares iure, Caelius audendo potentior?

lansius ltECVLV S. — lll, 37. Nec defuit qui unum consulatus

diem, is enim inlocum Caecinae supererat, magno cum inrisu

¹ lntcllegendus est L. lloseius Ollio. tribunus plebis a. 6⁸7 = 67.
² Q. ltoscius Callus.

²⁴ Boettieber : t). Roscii. propter concinnitatem.

⁴ bl. lloseius Caelius oelCoelius. l‘uosor. 67.

ὃν. etiam .l. 7.

 

