846 lllllllhl

datum victor Augustus auxit. Post mortem llerodis, nihil
exspectato Caesare, Simo quidam regium nomen invaserat. ls a
Quintilio Varo... punitus et gentem coercitam liberi llerodis
tripertito rexere. -V, 11. Conspieuo... fastigio turris Antonia,
inhonorem hl. Antonii ab llerode appellata.

*HERTHt-'s v. NERTHVS.

lllBERl (llispaniae pop.) — A. ιι. Silurum colorati vultus, torti
plerumque crines ct posita contra llispania lliberos¹vetcres
traiecisse (in Britanniam) easque sedes occupasse fidem iaciunt.

lllllElll (Asiae pop.); lllBllllVS (sing. coll.); lllBERVS
(adiect.)‘². - 4, 5. (Provinciae Syriae) accolis Hibero Albano-
que et aliis regibus, qui magnitudine nostra proteguntur adver-
sum externa imperia. - 6, 32. Tiberius... reciperandae...
Armeniae lliberum Mithridaten deligit conciliatque fratri Pha· .
rasmani, qui gentile imperium obtinebat. — 6, 33. lliberi magnis
copiis Armeniam inrumpunt... llibcri locorum potentes Caspia
via Sarmatam in Armenios raptim ellundunt. — 6, 3). lliberi
Albanique saltuosos locos incolentes duritiae patientiaeque magis
insuevere (quarn Parthi)... llerecta utrimque acic Parthus impe·
rium OrientiS, claritudinem Arsacidarum contraque ignobilem
llibcrum mercennario milite disserebat. - 6, 35.1amqueet
Alhani lliberique prensare, detrudere, ancipitem pugnarn hostibus
lacere... -- 6, 36. Peritia locorum ab lliheris melius pugnatum·
- ιι, 8. (Pharasmanes) rex Hiberis idemque Mithridatis lrater...
- 11, 9. Casus hlithridati datus est occupandi Armeniam. vi
militis llomani ad exscindenda castellorum ardua, simul Hibero
exercitu campos persultante. - 12, A). Eodem anno bellum inter
Armenios lliberosque exortum Parthis quoque ac llomanis
gravissimorum inter se motuum causa luit... lliberos Pharas-
manes vetusta possessione... obtinebat... - 12, 16. Praefectus
hortari Mithridaten ad sanciendum foedus : .. non abnuere pacem
lliberos, quamquam in tempore validiores.. Casperius interim

ad Pharasmanen pervadit. utque Hiberi obsidio decedant,
expostulat. — 12, 50. lncessu Parthorum sine acie pulsi lliberi.

¹ Puteolanus ct vulg. z Iberos.
¹ Vulg. : Iberi.

 

